__Просьба__ в названии pull-request указать свою фамилию и номер лабораторной, например _"Корняков -- Лабораторная работа #1"_.

Когда pull request будет послан, большая просьба убедиться в том, что он успешно проходит тестирование на [Travis](https://travis-ci.org/UNN-VMK-Software/agile-course-practice).
    - Если будут обнаружены какие-то проблемы, просьба устранять их добавляя новые коммиты в ту же локальную ветку и делая push в свой форке (то есть не создавая новых веток и пулл-реквестов). Ваш пулл-реквест будет обновляться автоматически.

Когда стабилизация будет закончена, просьба оставить комментарий для интеграционных менеджеров, что код готов к проверке.
